Goku ile Majin Boo arasındaki şiddetli savaş devam ediyordu.
Ancak, Goku'nun tüm gücüyle yaptığı saldırılar bile Boo'ya etki etmedi.
Onu yok etmeye çalışıyorum,
ama yeterli Ki'yi toplamak için bir dakikaya ihtiyacım var
Tamam. Bir şekilde onu bir dakika oyalayacağım.
Şimdi Ki'ni toplamaya başla, hemen!
Goku Ki'sini toplarken,
Vegeta onun yerine Boo ile savaşmak için hayatını riske attı.
Ancak, gereken bir dakika geçmesine rağmen,
Goku'nun Ki'si yeterince dolmamıştı. Tam o sırada...
Hey, hey, hey! Ben bir kenarda oturuyorum,
sen de kendini kaptırmış gidiyorsun!
Dünya şampiyonu büyük Mister Satan-sama'nın,
bu kötülüğüne seyirci kalacağını mı sanıyorsun?!
Kim karışmanı istedi?! Saklanmaya devam etseydin keşke!
Evet, evet, evet! Nyah!
A-waggy-waggy!
Poponu şaplaklayacağım!
B-Bunu mu yapıyoruz?!
"İlham Veren Bir Strateji—
İki Dileği Gerçekleştirmek!"
Eep! R-Rüyada bile bu korkunç!
Ö-Özür dilerim!
B-Bir şey demek istememiştim!
Gençlik şakalarıyla kahramanlık taslamadan duramadım!
Satan, Boo'nun saldırılarından kaçmayı başarıyor!
Ha-ha! Aferin! Sana haksızlık etmişim, Satan.
I'm 3 o reyt
N-Ne oldu? Tam olarak sorun ne?
A-Acaba şevkime mi boyun eğiyorsunuz?
Başardım! Başardım! Başardım!
Hey, hey, ne oldu?!
İşte bu, işte bu! Şevk gücümle daha çok acı çek!
N-Neden? Neden Mister Satan çıktıktan sonra Boo...?
Acaba gerçekten Satan'ın ruh gücü mü?
K-Kakarrot...!
N-Ne yapıyorsun?!
Bu senin fırsatın!
Ki'ni şimdi topla, fırsat varken!
Evet, biliyorum!
B-Boo?!
B-Bu da ne?!
B-Bunun anlamı ne?!
İ-İşte bu! O şişko Boo, Bay Şeytan'la iyi arkadaştı.
O Boo onun vücudunun içinde olduğu için,
Bay Şeytan'a saldırmasını engelleyen ters bir tepki oluştu!
Demek olay bu. Bu yüzden onu vücudundan attı.
Ah, ama yine de, bu Şeytan denen adam öldürülse bile,
pek bir şey fark etmezdi.
Ş-Şimdi, hadi ama. Belki birkaç karakter kusuru vardır,
ama o Dünya'daki insanlığın son temsilcisi. Söylemek istediğim bu.
Boo!
Boo! Hey, hadi ama!
Uyan, Boo!
Boo...
Hey, hadi ama!
Boo!
B-Boo... Çok iyi biriydin sen...
Ne... Ne kadar kötü bir şey bu...!
B-Boo'yu nasıl öldürürsün?! Bunun bedelini ödeyeceksin!
Dualarını et! Ben, Bay Şeytan, seni paramparça edeceğim!
B-Bu adamın derdi ne?
Dövüşmek mi istiyorsun? Uyarıyorum, geri çekilsen iyi edersin!
Ben senin için çok güçlüyüm!
P-Pekala.
Bu kadar dayak yemek istiyorsan, buyur başlayalım!
Hmph, zaten sadece bir rüyaydı.
Yani kazanacağım çok açık.
Eee? Dersini aldın mı?
Ah, dostum! A-Acıtıyor, hem de rüyada bile!
Ah-ah-ah-ah-ah!
T-Tamam, sen! Artık yeter!
Beni gerçekten sinirlendirmeye mi çalışıyorsun?!
Bu kadar dayak yemek mi istiyorsun?!
Özür dileyeceksen, şimdi tam sırası!
P-Pekala, tamam. Belki seni affederim.
Belki biraz da benim hatamdı.
N-Ne?!
B-Boo...
Senden nefret ediyorum. Şeytan'a dokunma.
Boo... S-Sen yaşıyor musun?
Kakarot! Daha ne kadar sürecek bu? Bitmedi mi?!
B-Biliyorum! Biliyorum, ama bu tuhaf...
Tüm gücümle Ki'mi topladım,
a-ama depoladığım Ki
azalmaya başlıyor!
N-Ne?!
Kakarrot, yeter artık!
Daha ne kadar bekleyeceksin?!
Ş-Şimdi tam zamanı!
H-Hazır değil misin hala?
Daha fazla Ki toplayamıyor musun?!
Kahretsin... Kahretsin...!
Bu olmamalı... Bu olmamalıydı!
G-Gücüm... Gücüm
elden kayıyor...
N-Ne oluyor...?
Bu olamaz...
Boo!
A-Allahıma şükür!
İşte benim Boo'm! Dayan!
Göster şu herife!
Ne yapmalı? Onu yenemiyorum gibi.
Tüh, bu iş en kötü senaryoya döndü.
D-Dayan, Boo!
S-Seni şerefsiz! Daha fazla Ki toplamayı bırak--
Şimdi de normale mi döndün?!
Ü-Üzgünüm, Vegeta...
Kahretsin, ölüyken çocuk oyuncağıydı bu.
A-Ama Super Saiyan 3 formunu
canlı bir bedende tutmak
gerçekten çok Ki harcatıyor.
Yetti artık. Gerçekten yetti.
Boo!
S-Seni piç! Boo'ya bunu nasıl yaparsın?!
Bırak onu! Bırak onu!
Seni pislik! Hemen bırak onu!
Çikolataya dön!
İşler kötü. Böyle giderse,
yenilmesi an meselesi.
Hey, Kaioshin'ler! Dende! Duyuyor musunuz beni?!
O topunuzda olanları
izlediğinizi biliyorum!
Sesimi duyuyor musunuz?! Duyuyorsanız,
cevap verin artık!
E-Evet, duyuyoruz.
Tamam! O halde hemen şimdi
yenilenmiş Namek gezegenine gidin,
ve Ejder Toplarını toplayın!
Ş-Şey, tam olarak ne...
Laf dinlemeden yapın şunu!
Zamanımız tükeniyor!
D-Dragon Topları, ha?
V-Vegeta-san'ın bir planı olduğuna eminim!
Lütfen beni oraya götürün!
Ancak şu şeyler...
Böyle şeyler için seçici olmanın sırası değil!
Onları doğru bir şey için kullanmanın nesi kötü ki?
P-Peki, peki!
Namek Gezegeni'ne gidelim.
Gittiklerine benziyor.
Vegeta, ne yapıyorsun?
Dragon Topları'nı kullanmak için henüz çok erken.
Kakarrot, Dünya'yı şimdiye kaç kez kurtardın?
Eh? Bu da nereden çıktı şimdi?
Kaç kez kurtardığını sordum!
Ş-Şey, kaç kez olduğundan emin değilim.
Bir kez de Dünya halkı sorumluluğu üstlensin.
Ha?
Burası Namek Gezegeni, ha?
E-Evet, en azından öyle olmalı.
B-Burası Namek Gezegeni! Hiç şüphe yok!
Ü-Üstelik burası--
Ne dersin, Dende?
Dünya eski haline döndü, değil mi?
Geri döndüğüne sevindik!
Eve hoş geldin!
Büyümüşsün, ha?
H-Herkes!
Çok uzun zaman oldu!
Büyük Elder, çok iyi görünüyorsunuz, çok sevindim!
Sen de çok iyi görünüyorsun, Dende,
ve çok Kami-sama gibi.
Oh, h-hiç de değil! Hâlâ çok tecrübesizim,
ve öğrenecek daha çok şeyim var!
Öhö öhö...!
Duygusal buluşmanızı bölmek üzereyim ama,
şu an her saniye çok değerli.
H-Haklısın. Büyük Elder, bir ricam var!
Lütfen Dragon Topları'nı hemen toplar mısınız?
Polunga'nın yardımına çok ihtiyacımız var!
Dragon Topları mı dedin?
Ejder Topları'na bir şey mi oldu?
Kaioshin-sama, durumun farkındayız.
Şimdi, acele edelim.
Hah, çoktan toplamış mısınız?
Çok teşekkür ederim!
Vegeta-san... Vegeta-san,
duyuyor musun? Vegeta-san!
Yedi Ejder Topu çoktan toplandı!
G-Gerçekten mi?
O halde Namek'in Polunga'sını
hemen çağırın!
İki dileğim var!
İlk olarak, yok edilen Dünya'nın
eski haline getirilmesini istiyorum.
Sonra, Tenkaichi Budokai'nin olduğu günden itibaren
ölmüş olan herkesin hayata dönmesini,
tabii çok kötü olanlar hariç.
Bu iki şeyi istiyorum!
Ha? Ş-Şimdi mi bu dilekleri
dilemek istiyorsun?
Evet! Hemen şimdi!
A-Ama bu...
Dende, Vegeta'nın aklında bir plan var.
Onun için yap bunu.
P-Peki.
Ş-Şey, üçüncü dilek ne olacak?
İlk ikisi dışında fark etmez!
Dilediğinizi yapın!
Vegeta, ikinci dileğe gelince,
"Boo tarafından öldürülen herkesin
hayata dönmesini" istesen
daha anlaşılır olmaz mı?
Hah, salak! Öyle yaparsam,
Babidi, Dabra gibi herkes de
geri gelirdi!
Üstelik... Üstelik, turnuvada
benim öldürdüklerim de
geri gelmezdi.
V-Vegeta, çok düşünmüşsün ha?
Ah! İ-İşe yaramaz, Vegeta-san!
Şimdi aklıma geldi,
bu Polunga aynı anda sadece
bir kişiyi canlandırabiliyor!
N-Ne?!
H-Haklısın, Vegeta!
Doğru söylüyor!
N-Ne yapacağız şimdi?
Bu şekilde Dünya'daki herkesi
geri getiremeyiz.
Endişelenmene gerek yok.
Freeza olayından sonra,
Polunga'nın dileklerini
güçlendirdim.
Ha?! Yani, sınırsız sayıda insan mı?!
Evet, doğru.
Aah! Bu, işlerin doğal düzenini
ciddi şekilde bozuyor!
Vegeta-san, görünüşe göre her şey yolunda!
Çok şükür.
Tamam, başlayalım!
Gel buraya, Polunga!
Bu da ne...?
Bu... Polunga mı?
Şimdi, dileğini söyleyebilirsin.
Sana üç dilek hakkı vereceğim.
Polunga, Namek Gezegeni'nde çağrıldı.
Vegeta'nın stratejisi ne olabilir?
Merhaba! Ben Goku!
İyi düşündün, Vegeta! Eğer Dünya'dan
tüm o genki enerjisini toplayabilirsem,
Boo'yu bile yenebilirim!
Dinleyin, dünyalılar! Boo'yu yenmek için
güçlerinizi birleştirin!
Hemen ellerinizi kaldırın!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Genki Enerjinizi Benimle Paylaşın!
Dev Bir Genki Damal Yapıyorum!"
Vegeta-san, bu kadar agresif bir şekilde
sorman doğru mu?